Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_separatist.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: This is the location of a Harmony Link.
zh_hans: 此处有一条谐合链。

source: This is the location of a Harmony Link.
zh_hans: 此处有一条谐合链。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="HARMONY_LINK_SEP"]/text
source: It appears you've discovered a Harmony Link. These massive planet-sized structures are made up of trillions of nanobots, and transmit a strong signal to all of the Engi in the sector. However, it appears this one is no longer functional, likely sabotaged by the Separatists when they took control of this sector.
zh_hans: 看来你发现了一处谐合链。这些行星大小的巨型结构体由数以兆亿计的纳米机器人组成，向整个星区的半械族传输高强度信号。然而，此处的谐合链已无法运转，可能是在分离者占领本星区后被蓄意破坏了。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="HARMONY_LINK_SEPARATIST"]/text
source: A Separatist vessel is analyzing the Harmony link. They either don't notice you or couldn't care less about your presence.
zh_hans: 一艘分离者舰船正在分析谐合链。他们要么没注意到你要么不关心你的存在。

source: Hail them.
zh_hans: 联系他们。

source: "Yes, we -see- you, Federation. If you wish to be useful, perhaps you could lend us some explosives. We are attempting the [demolition] of the Harmony links."
zh_hans: "是的，我们-看得见-你们，联邦人。如果你想帮忙的话，或许你可以借我们一些爆炸物。我们正试图[爆破]谐合链。"

source: Give them 5 missiles.
zh_hans: 给他们5弹药。

source: You transfer over the missiles to the Separatists.
zh_hans: 你将弹药转移给分离者们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Wow. This is quite -unhelpful-. We cannot even use these. I suppose this is worth about, 5 scrap."
zh_hans: "哇，这不太-有帮助-。我们甚至用不了这些。我估计这些大概值，5废料"

source: Give them 15 missiles.
zh_hans: 给他们15弹药。

source: You transfer over the missiles to the Separatists.
zh_hans: 你将弹药转移给分离者们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Separatists load the missiles, then fire them directly into the Harmony link. It shatters the exterior, sending nanobots flying, only for them to reform again without any noticeable damage. "Well, at least now we [know]. Accept this payment."
zh_hans: 分离者们装载了导弹后，直接向谐合链发射。导弹粉碎了外表，纳米机器人被崩飞，但很快又聚在一起，看不出什么显著的损伤。"至少，我们现在[了解]了。请接受报酬。"

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: Take advantage of this situation and attack!
zh_hans: 趁机向他们进攻！

source: The Separatists speak no words, but evidently won't go down without a fight!
zh_hans: 分离者们一言不发，但显然不会束手就擒！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Engi.
zh_hans: 无视半械族。

source: If they're no threat to you, then you'll be no threat to them.
zh_hans: 如果他们对你没有威胁，那么你对他们也不是威胁。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_WORTHLESS_JUNK"]/text
source: You catch the two Separatists on the nearby ship squabbling over something about an augment. You hail them. "Yes, greetings. We have obtained object. Object's purpose is unknown, and our desire to keep it is 0. Please take this [worthless junk] off of our hands."
zh_hans: 你听见附近舰船上有两位分离者在为某件东西吵架。你向他们呼叫。"你好，致意。我们获得了一件物品。物品用途未知，我们留下物品的意愿是0。请将这件[无用的垃圾]从我们手中拿走。"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_ICECREAM"]/text
source: A small Separatist vendor nearby is advertising to passing ships some kind of miracle concoction it claims can solve anyone's problems. Sounds incredulous, but would it hurt to check it out?
zh_hans: 附近一个分离者小贩在向过往船只兜售某种据称能解决任何人问题的调配饮料。听起来很可疑，但试试会逝世吗？

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_ICECREAM"]/choice[1]/text
source: Investigate the vendor.
zh_hans: 研究一下小贩。

source: "Welcome, welcome, [valued] customer! Might I interest you in the -exotic-, delightful, and positively splenerific taste of F.D.P.T.W.T.F.M.C.E.? You won't regret it!"
zh_hans: "欢迎，欢迎，[尊敬]的顾客！请允许我向您推荐-奇异的-，沁人的，简直妙绝的冰奶附果可的口感？你不会后悔的！"

source: What?
zh_hans: 啥？

source: "Have you never heard of [Frozen Dairy Product Topped With Terran Fruit and Melted Coco Extract]? I am told it is -all- the rage in the Union. I recommend a purchase. It will make your crew happier."
zh_hans: "您从未听说[冰冻奶制品上附地球水果与融化可可提取物]吗？有人告诉我这在[整个]同盟范围卖疯了。我推荐购买。会让你的船员更开心。"

source: Buy the F.D.P.T.W.T.F.M.C.E.
zh_hans: 买下冰奶附果可。

source: "Thank you for your [purchase] Renegade! I hope to have more flavors in the -future-!"
zh_hans: "谢谢[惠顾]变元者！我希望-未来-能提供更多口味！"

source: That sounds like it'll kill us. No thanks.
zh_hans: 听上去要害死我们，不了谢谢。

source: The Separatist frowns but says nothing more. You brush past them and move on.
zh_hans: 分离者皱了皱眉头，但没说什么。你与他擦身而过继续前进。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_ICECREAM"]/choice[2]/text
source: Ignore the Engi.
zh_hans: 无视半械族。

source: Their promises are clearly fabricated. You don't have time to waste on dissapointing yourself, better to get a move on.
zh_hans: 他们的承诺显然是捏造的。你没时间浪费来对自己的决定失望，最好还是快点动身。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_TRAP_SCAN"]/text
source: A neighboring Separatist ship hails you soon after you jump in. "You are in [luck] captain of Federation vessel. I am in possession of an expansive data suite, including a map of this sector. Would you like to download?"
zh_hans: 一艘临近的分离者舰船在你跃迁进入后向你呼叫。"你很[走运]联邦舰长。我拥有一套昂贵的数据集，包含此星区的星图，你是否愿意下载？"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_TRAP_SCAN"]/choice[1]/text
source: Download the data.
zh_hans: 下载数据。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_TRAP_SCAN"]/choice[2]/text
source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: "I see you have no interest in taking avantage of great [opportunities]".
zh_hans: "看来你对利用大好[机遇]不感兴趣"。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You begin the transfer of the information. You watch as the data loads. Most of it is random junk, such as a recipe for fish shaped ethyl benzene cake and an article on the importance of honesty. At last, you see the map data downloading. You thank the Separatist, who nods, and jumps away once the transfer is complete.
zh_hans: 你开始下载并关注着加载中的数据。大部分是杂乱的废品，比如鱼形乙苯蛋糕的食谱，以及一篇关于诚信的重要性的文章。最后，你看见了正在下载的星图数据。你感谢分离者们，他们点了点头，然后在传输完毕后跃迁。

source: You begin the transfer of the information. You watch as the data loads. Most of it is random junk, such as a recipe for fish shaped ethyl benzene cake and an article on the importance of honesty. However before the map data begins to download, an error occurs, and your computer shuts down. You wait but it stays offline, and you realize you've been tricked! The Separatist ship raises its weapons and moves in to attack!
zh_hans: 你开始下载并关注着加载中的数据。大部分是杂乱的废品，比如鱼形乙苯蛋糕的食谱，以及一篇关于诚信的重要性的文章。然而正当星图数据开始下载时，弹出一个报错，你的电脑自动关机了。你等了一会但它仍然在关机，你才意识到你被骗了！分离者舰船启动武器并上前进攻！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_FREE_CREW"]/text
source: A Separatist hails you, first speaking in binary before eventually switching over to English. "Federation. Federation. Please ignore my damaged speech processor processorsor. I have very recently recently broken free from the [Harmony], and wish to serve on a Federation vessel vessel. Will you accept accept me?"
zh_hans: 一位分离者向你呼叫，先是用着二进制流而后转为人类语言。"联邦。联邦。请忽视我受损的对话处理器处理器器。我最近最近才从[谐合]手中挣脱重获自由，希望能服役于一艘联邦战舰战舰。你是否接受接受我？"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_FREE_CREW"]/choice[1]/text
source: Welcome aboard!
zh_hans: 欢迎登舰！

source: "Oh, Thank thank you captain!"
zh_hans: "哦，感谢感谢你舰长！"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_FREE_CREW"]/choice[2]/text
source: We don't need more crew.
zh_hans: 我们不需要更多船员。

source: "Oh... I understand understand. Best of luck with your mission mission."
zh_hans: "哦...我理解理解。祝你们任务任务好运。"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_BODY_SCAN"]/text
source: Though no ship is located at this beacon, a single Separatist Engi beams onto the bridge of your ship. He wastes no time to ask if he may scan your body, wishing to shape his form in the shape of yours.
zh_hans: 尽管这个信标没有舰船，一位孤身一人的分离者传送到你的指挥舱内。他没有浪费时间直接询问是否可以扫描你们的身体，希望将自己的身体重塑为你们身体的形状。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_BODY_SCAN"]/choice[1]/text
source: Allow him.
zh_hans: 允许他。

source: "Yes, you are of peak physical condition. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of you and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，你的体质极佳。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "Your body is ugly. I do not wish to take this form. Goodbye." He beams off of the ship.
zh_hans: "你的躯壳十分丑陋，我不想变成这副模样。再见。"它从星舰上传送离开。

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

source: "Yes, this one will do. Satisfaction 98%. I can work out the last 2%. Thank you friend. Accept this gift as gratitude." He morphs into an exact copy of your crew and beams off the ship, leaving behind some droneparts.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

source: "This form is... magnificent. I shall begin the scan, but the details must be perfect. I shall stay around longer, so that I can shape myself in their form to perfection."
zh_hans: "这种形态非常...精彩。我将开始扫描，但细节必须是完美的。我将停留更久，以便将自己的形态完美变型成它们的模样。"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="ENCOUNTER_SEPERATIST"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_separatist.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SEPERATIST"]/text[1]
source: A short screech plays over the comms followed by a looping message of binary. You don't have time to translate before a Separatist ship fires a warning shot that ricochets off your defenses.
zh_hans: "很好，这位很可以。满意度98%，剩下2%我自己能解决。感谢你朋友。请接受这份礼物以表感恩。"他变型成与你船员一模一样后从星舰上传送离开，并留下来一些无人机部件。

# data/events_separatist.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SEPERATIST"]/text[2]
source: A strangely verbose Engi hails you. "Unfortunate time of encounter, Federation ship. I appear to have damaged the part of my system that encodes for reason and logic, and now have the burning desire to kill."
zh_hans: 一个非常啰嗦的奇怪半械族向你呼叫。"这相遇的时机非常不凑巧，联邦星舰。我似乎损坏了体内编码理性与逻辑的系统，现在有强烈的杀戮欲望。"

# data/events_separatist.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SEPERATIST"]/text[3]
source: An enraged Separatist hails you. "Problem: You have accidentally stepped on lifelong friend of mine in microscopic state. Solution: die."
zh_hans: 一个愤怒的分离者向你呼叫。"问题：你不小心踩到了我变成显微尺寸的挚友。解决方案：死。"

# data/events_separatist.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SEPERATIST"]/text[4]
source: Though Separatists usually avoid other ships, the one at this beacon appears to be in critical condition, and in desperate need of scrap.
zh_hans: 尽管分离者通常选择避开其他舰船，在这个信标的这艘看来情况危急，迫切需要废料。

# data/events_separatist.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SEPERATIST"]/text[5]
source: A Separatist ship moves in to attack. You aren't sure how you angered them, but it no longer matters.
zh_hans: 一艘分离者战舰上前进攻。你不清楚自己怎么惹怒了他们，但这不重要了。

# data/events_separatist.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SEPERATIST"]/text[6]
source: You're hailed by a Separatist ship, who begins to speak a great deal about the works of some dead guy named Shakespeare. He suddenly stops his speech abruptly and attacks!
zh_hans: 你收到一艘分离者舰船的呼叫，他们开始对某个叫莎士比亚的死人的作品进行论述，滔滔不绝。他突然停下自己的演讲并进攻！

# data/events_separatist.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ENGI_SEPERATIST"]/text
source: A Separatist ship orbits the beacon, but before you can contact them they jump away and an Engi ship approaches. "Federation assisting enemies of Harmony? Dilemma... Federation ship: must be eliminated."
zh_hans: 一艘分离者舰船围绕信标运动，但你联系上他们之前他们就跃迁，而一艘半械族战舰靠近。"联邦协助谐合之敌？困境...联邦战舰：必须被歼灭。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Separatist or not, the Mantis don't care about the source of their Engi slaves. A Mantis scouting out this sector decides to attack your ship!
zh_hans: 不管是不是分离者，螳螂族不在乎他们半械族船员的来路。一艘侦察这个星区的螳螂战舰决定攻击你的星舰！

source: A Mantis ship, most likely coming here under the assumption it would be a regular Engi sector, has grown aggravated from the lack of populated ships to fight. Finally greeted by a challenging battle in the form of your ship, they waste no time to move in and attack.
zh_hans: 一艘螳螂战舰似乎把这里当成一个普通半械星区后来此，对多船员舰船的稀少大为恼火。终于遇到你这样一艘与之匹敌的星舰，他们争分夺秒靠近并进攻。

source: You're hailed by a Separatist ship, which briefly shouts "Watch out for killer bugs!" before jumping away. The pursuing Mantis ship decides to make you its prey instead.
zh_hans: 你收到一艘分离者舰船的呼叫，他们简短地喊道"小心杀人虫们！"而后跃迁。追击的螳螂战舰决定把你当作他们的猎物。

source: A frustrated Mantis captain appears on the call screen. "Oh great, another ship. What wondrous horrors you greet us with? Perhaps flesh eating cloud? Maybe knife hand monster with long tentacles?" He quickly realizes you are in fact a Federation ship, and all of his doubts are cleared. He orders his crew to prepare for combat!
zh_hans: 一个沮丧的螳螂舰长出现在呼叫屏幕上。"哦太好了，有一艘舰船。你会用什么精妙的可怖之物欢迎我们？或许是肉食性云雾？或许是有长触手和刀锋手臂的怪物？"他很快意识到你实际上是联邦星舰，所有的疑虑烟消云散。他命令自己的船员准备战斗！

source: In this sector it can be hard to tell whether the flash of a red hull will bring an Engi or some other vessel. Unfortunately, this time it turns out to be a Mantis, longing for a fight.
zh_hans: 在这片星区很难水一抹红色舰体会不会带来半械族或者其他舰船。不幸的是，这次看来是螳螂族，渴望战斗。

source: "We suggest you avoid the Auto-ship. It is broken." You notice the Separatist ship that hailed you hiding behind some large asteroids, as well as the Zoltan made Auto-ship barreling towards you!
zh_hans: "我们建议你们远离那艘自动舰。它被损坏了。"你注意到正在呼叫你的半械族舰船躲藏在几块小行星之后，以及一艘正冲向你的超能族制自动舰！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Separatists let out something that sounds like a robotic laugh. "Good, I see why others get much enjoyment out of watching gladitorial combat." They jump away, leaving you with the wreck of the Auto-ship.
zh_hans: 分离者们发出听上去像是机械笑声的声音。"太好了，我明白其他人为什么看斗兽场战斗会这么津津有味了。"他们跃迁离开，抛下了你与自动舰的残骸。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_ENGI_CHOICE"]/text
source: Two ships, both Engi, are fighting at this beacon. One belongs to the Harmony, and the other to the Separatists.
zh_hans: 同是半械族的两艘战舰正在此信标战斗，一艘属于谐合，另一艘属于分离者们。

source: Hail the ships.
zh_hans: 联系舰船。

source: The Harmony Engi tell you that they have been trying to convince the Separatists to come back to the Harmony and once again embrace sameness. The Separatists refuse, wanting to live their lives in peace.
zh_hans: 这些谐合半械族告诉你它们正试图说服分离者重新并入谐合，再次接受一致性。分离者们拒绝，声称希望平静地生活。

source: Side with the Harmony.
zh_hans: 支持谐合方。
